Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub: IDFL.us Subs Crew
Bersiaplah,
Gon!
AYO!
KO!
GON!
Kau tak apa-apa?!
Aku baik-baik aja!
Baik-baik apanya...
Tadi aku memakai Ko untuk
mengeraskan tangan dan kepalaku,
tapi ternyata kakiku tak
mampu menahan tumbukannya.
Tapi yg pasti,
lemparan berikutnya,
pasti akan bisa kutangkap!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Nyali x Dan x Keberanian
Sebuah pertandingan dodgeball
yg sengit telah dimulai.
Gon terluka
oleh lemparan Razor,
tapi itu justru membuat tatapan matanya
menjadi berapi-api.
Bila dilihat dari posisi mana
bola itu berada sekarang...
Pertandingan akan dilanjutkan dengan bola
di pihak Tim Gon yg berada di dalam lapangan.
Tapi mengingat langit-langitlah yg di anggap
pelebaran dari lantai ini,
Maka Gon dianggap keluar.
Aku mau pakai Back.
Tapi kamu kan...
Pokoknya harus!
Dia tuh gak mungkin mau
mendengar kita...
Ya sudah... Tapi!
Jangan dulu gunakan Back sampai
tim kita tinggal tersisa 2 pemain di dalam!
Mengerti?
Sekarang ayo kita mulai.
Gon, cepatlah pasang perbannya.
Melempar-lempar bola terus
seperti ini bukannya melanggar peraturan ya?
Tak masalah.
Baiklah, aku udah siap sekarang.
Hey!
Aku ini tipe orang yg
cenderung pendendam.
Waktunya balas dendam, Razor!
Rasakan ini...
Black Goreinu!
Rupanya dia bisa menggantikan yg hitam
itu dengan tubuh orang lain ya?
Kau berhasil mengenaiku dengan telak...
Rasakan itu.
Kau keluar!
Dia keluar, tapi dia masih
bisa saja masuk lagi.
Tapi setidaknya kita bisa memaksanya
untuk memakai Back.
Dan bolanya kini ada
di luar wilayah kita.
Hah?
Apa?
Goreinu!
Kau memiliki kemampuan yg menarik.
Seharusnya kau menggunakannya
dengan bijak.
Tunggu! Apa itu barusan?!
Memang tidak ada aturan yg melarang
melemparkan pantulan bola ke pemain lawan.
Dan disini diperbolehkan mengenai
ke arah wajah.
Jadi serangan dia tadi
dianggap sah.
Kalau bolanya tadi sampai menyentuh lantai,
maka aku dianggap keluar.
Sekali setelah pengguna jurusnya pingsan,
monster dari Nen itu juga lenyap.
Seperti yg kuduga, summonnya itu hanya bisa bekerja
bila dikendalikan secara langsung, bukan otomatis.
Kalau dia siuman,
monyet hitam itu sepertinya
akan kembali muncul di dalam lapangan.
Meski aku tidak memperkirakan
itu terjadi.
Kalau pemain yg ada di dalam mencapai nol
sebelum Goreinu bangkit,
pertandingannya dianggap berakhir.
Ini mustahil...
Meski dia mau,
tak mungkin dengan kondisinya ini dia
bisa dengan cepat menciptakan ulang
monster Nen-nya.
Di dalam lapangan kini,
3 lawan 3.
Tapi jelas sekali ini
tak seimbang.
Separuh dari pemain
kita sudah gugur,
dan yg kita miliki hanya seorang anak
yg terluka di luar lapangan.
Sedangkan lawan kita punya tim yg masih solid di luar lapangan,
sehingga mereka bisa menyerang dari arah manapun.
Razor masih berada di dalam,
dan tak ada kecenderungan memakai Back.
Dan bolanya dipantulkan terus
oleh lawan-lawan kita.
Kita jelas-jelas tidak
memiliki keuntungan disini!
Nah, kalau begitu...
Siapa
selanjutnya?
Aku?
Apa yg perlu kulakukan?
Ini mustahil!
Aku tak mungkin bisa menangkap itu!
Aku harus menghindar!
Bolanya berbelok tajam?
Hisoka!
Bungee Gum!
Bajingan itu...
Dia benar-benar memperdayai kita.
Dia pura-pura mengarahkan padaku,
tapi sebenarnya dia mengincar
Bisky dan Hisoka sekaligus.
Tapi sebenarnya, dia bisa saja
juga mempertimbangkan kemungkinan
aku menghindar ke arah kiri.
Kalau tadi aku melakukan itu...
Bisky keluar!
Mohon keluar lapangan.
Apa?
Bukannya tadi dia menghindar?
Itu salahku sendiri.
Hah?
Ini artinya pakaian juga dihitung
sebagai bagian dari tubuh pemain kan?
Iya.
Aku padahal yakin melihat
dia tadi menghindarinya...
Jumlah kita tinggal 2!
Jangan sampai mereka
mendapatkan bolanya!
Back!
Gon menggunakan Back.
Dia diperbolehkan memasuki lapangan.
Bisakah kita mempercayakan
ini pada anak kecil itu?
Dia bukan anak kecil biasa...
Dia itu satu-satunya orang yg
cukup gila mencoba menangkap lemparan bola Razor.
Kau tak apa-apa?
Iya.
Dengarkan aku.
Jangan terlalu memaksa!
Iya.
1 + 1 berapa?
Waduh gawat.
Ok!
Kalahkan dia,
meski itu beresiko membunuhmu!
Osu.
Kau tak apa-apa?
Yep.
Aku menemukan sesuatu.
Tiap kali bolanya melintas keluar lapangan,
kekuatannya berkurang.
Kalau tanpa memakai Ko,
aku cuma mengalami luka pada beberapa jariku.
Lalu kalau kita menghindari
lemparan bola Razor,
kita akan bisa menghindari
terkena luka yg signifikan.
Tepat sekali.
Tapi itu bukan kemenangan.
Hah?
Jangan bodoh...
Kalau kita berusaha keras tapi tetap
tak bisa menang, maka semua upaya itu percuma!
Sebaiknya kamu tenang, bodoh.
Apa kamu gila?
Hah?!
Kalau tadi kamu menghindar ke arah kiri,
bisa saja kamu sudah mati sekarang.
Iya kan?
Aku benar-benar marah..
Kalo begini aku tak sudi kalau
menang dengan cara murahan.
Kita harus benar-benar
menghancurkannya!
Kamu sepertinya punya rencana
dalam pikiranmu...
Iya.
Rasanya ini bisa berhasil.
Killua, kamu berdiri di sebelah sana.
Buat dirimu sekokoh mungkin di lokasi itu,
dan tahan bolanya.
Ok.
Aku mengerti!
Suiit!
Auranya meningkat tajam!
Batu, Gunting...
Batu!
De   nn y  H @ j1 M e
I  d  fL.  u S  S ubs C  reW
Suiit!
Auranya meningkat tajam!
Batu, Gunting...
Batu!
Nomor 13 keluar.
Menangkap bola selagi menyentuh area
luar lapangan dianggap melanggar dan tidak di hitung.
Pertandingan akan dilanjutkan dengan bola
di pihak Tim Gon yg berada di dalam lapangan.
Wow!
Dia menjatuhkan anggota
mereka yg bertubuh paling besar.
Sial...
Itu tadi masih belum cukup!
Dia terlihat tak senang...
Dia benar-benar nampak kesal.
Bocah ini benar-benar
bernyali besar.
Masih belum cukup...
Masih belum cukup untuk
mengalahkan Razor yg asli!
Aku masih perlu tenaga
lebih besar!
Ok, mari kita lakukan lagi.
Berikan serangan kayak
gitu langsung ke Razor!
Yeah.
Untuk mengalahkan Razor,
Aku perlu lebih banyak tenaga.
Ren.
Apa?
Auranya besar sekali.
Kau sepertinya memilih
jenis olah raga yg salah.
Dia punya banyak kesempatan
untuk membendung kekuatannya.
Kusarankan kau menghindarinya.
Yg benar saja.
Fokuskan seluruh aura
yg telah dimurnikan
ke tinjuku.
Suiit!
Rasakan ini, Razor!
Batu!
Gunting...
BATUUUUU!
Sempurna!
Mustahil dia bisa menangkap itu!
Dia menahannya?
Dia memakai tubuhnya untuk
mengurangi kekuatan lemparan bola itu.
Serangan yg bagus.
Serangan itu butuh
timing yg tepat.
Tapi dia tadi bisa
menangkalnya.
Pria ini benar-benar kuat.
Luar biasa...
Kau bisa memakai cara lain
ketimbang hanya menghindar atau menangkap bolanya.
Tapi aku ragu saran itu
akan bisa membantumu.
Lemparan tadi padahal
sama kuatnya dengan lemparan Razor,
tapi bolanya bahkan tak
mencapai langit-langit.
Dia benar-benar berhasil memadamkan
momentum serangannya dengan tangkapan itu.
Sekarang bola itu mengarah langsung padanya!
Bungee gum.
Sayang sekali untukmu.
Kamu harusnya menangkap bolanya tadi.
Seperti yg dijabarkan pada efek pantulan,
Razor dianggap keluar.
Mohon keluar lapangan.
Back.
Razor memakai Back!
Dia tetap berada di dalam.
Kedua tim telah memakai Back,
dan kini 3 lawan 2!
Situasinya telah berbalik!
Benarkah?
Salah kalau tim kita yg sekarang lebih unggul.
Hisoka sepertinya saat ini
sudah tak mampu melemparkan bola.
Tidak, dia bahkan sekarang tak mampu
memegang bola itu dengan tangan kanannya.
Serangan Gon memakai sejumlah
aura yg sangat besar.
Saat ini dia pasti sudah sangat kelelahan.
Dia tak mungkin bisa melakukan
lemparan itu lagi saat ini.
Jadi saat ini Killua satu-satunya pemain yg
tak terluka yg masih tersisa di dalam lapangan?
Tidak, justru terbalik.
Justru dialah yg menerima
luka paling besar disini dibanding yg lain.
Apa maksudmu?
Kau tak apa-apa, Gon?
Iya, tapi kita perlu
melakukannya sekali lagi... sepertinya.
Akan kukerahkan seluruh tenagaku
pada serangan ini.
Baiklah!
Kali ini,
buatlah berakhir.
Sekali lagi yah..
Kuharap aku masih mampu.
Lihat saja!
Saat Gon melemparkan
bolanya,
Killua hampir sama sekali tak mengenakan
Nen pelindung pada kedua tangannya.
Itu tak mungkin.
Kamu lihat sendiri kan
kekuatan lemparan itu...
Seperti tembakan sebuah meriam!
Benar.
Bahkan sebenarnya dia memakai kedua tangannya itu
sebagai laras meriamnya.
Kalau Killua menggunakan sejumlah Nen
untuk melindungi tangannya saat itu,
aura dia justru akan berlaku seperti barier
melawan pukulan Gon,
dan itu berdampak mengurangi
kekuatan lemparan bolanya.
Supaya lemparan bolanya
tidak melemah,
Killua lalu tak mengenakan aura
pada kedua tangannya.
Tangan Killua pasti lukanya lebih parah
ketimbang kondisi tangan
kanan Hisoka.
Sial... Bodohnya aku!
Kenapa bukan aku saja yg
ada di sana?
Aku kan tau jurus itu.
Dan aku bisa melakukan itu
lebih cepat dari Killua.
Secara cepat sebelum Gon
menyentuh bolanya,
kamu bisa menciptakan sebuah selubung aura listrik
pada kedua tanganmu untuk perlindungan!
Tunggu!
Minta waktu!
Wasit, aku punya 1 pertanyaan.
Apa?
Apa bisa pemain yg di dalam lapangan
memilih untuk keluar lapangan?
Itu tidak melanggar aturan,
tapi setelah itu kamu
tidak diperkenankan kembali ke dalam.
Benar... Kemarilah!
Gon, kalau kamu keluar lapangan,
Aku tak bisa menahan bolanya untukmu.
Tangan Killua saat ini pasti
sudah terluka parah.
Aku ragu dia mampu menahan lagi
bola dari tinjumu.
Aku mampu menciptakan
selubung aura listrik
untuk melindungi kedua tanganku.
Akan kutahan bolanya,
dan kamu bisa mengalahkan Razor.
Itulah satu-satunya
cara kita untuk menang.
Kita tak bisa melakukan itu.
Iya.
Ke-Kenapa tidak?
Dimana letak masalahnya?
Itu sama saja bunuh diri.
Hah?
Ini bukan waktunya untuk
mengkawatirkan itu!
Jangan terlalu memaksakan diri, pak tua.
Kamu sudah terluka parah.
Aku masih mampu kok.
Lukaku tak separah yg kamu
bayangkan.
Kalau begitu coba tunjukkan kedua tanganmu.
Aku baik-baik saja.
Lihat!
Itu pasti sakit sekali rasanya.
Kubilang aku masih bisa melakukannya!
Aku bisa menerima 1 bola lagi.
Gon, aku bisa!
Itu mustahil!
Gon, bantu aku meyakinkannya.
Sudah kuduga...
Sudah kuduga tangan Killua
bakal terluka parah.
Tsezgerra-san,
Maaf, tapi aku tak akan
melangkah keluar lapangan.
Aku masih perlu Killua
untuk menerima bolanya.
Cuma dia satu-satunya yg bisa!
Kalau Bisky atau Hisoka,
rasanya aku tak akan bisa memakai kekuatan penuh.
Satu-satunya alasan aku bisa fokus
melemparkan bolanya
adalah karena Killua yg
mampu menahannya.
Jadi, kamu mengerti sekarang, pak tua?
Beristirahatlah sana.
Aku mengerti.
Aku serahkan harapan padamu!
Hisoka, berikan aku bolanya.
Sekarang kita lanjutkan pertandingannya.
Jujur, aku tidak mahir melempar!
Sekarang kita seri.
Brilian!
Dia mengenainya pada bagian yg tepat
sehingga bolanya tidak sampai memantul pada kita.
Nomor 2 keluar!
Berarti sisa...
Sekarang cuma Razor!
Gon, kita pertama-tama perlu mendapatkan
bolanya dari Razor.
Tentu saja.
Sebentar.
Aku mengerti.
Kedengarannya menarik.
Aku tak yakin bisa berhasil sih...
Oh, tapi aku benar-benar
ingin mencobanya.
Mari kita coba, Killua.
Ok.
Kalau begitu sepakat.
Duh, kamu tuh selalu punya
ide yg paling gila.
Semua tergantung padamu, Killua.
Kita akan melanjutkan
pertandingannya sekarang.
Gon dan Killua telah memiliki
ikatan kepercayaan yg sangat kuat.
Akan tercipta tim seperti apakah
bila persahabatan mereka di tambah
dengan kehadiran sosok Hisoka?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas tentang
kartu Contact.
Contact
Berkomunikasi dengan 1 pemain yg di target
(yg pernah ditemui dalam game)
melalui Book.
(Koneksi dibatasi maksimal 3 menit.
Hanya bisa diputuskan oleh pemain
yg memakai kartu tersebut.)
[LR][NORM]
Kartu ini memakai Bindermu untuk bisa
menghubungi pemain manapun yg pernah kamu temui.
Ngapain kamu?
Menghubungi alien.
Wow, berhasil!
Continue!
Episode Selanjutnya:
Tawar menawar x Dan x Kesepakatan.
Ayo, Killua!
Kau siap, Hisoka?
Iya.
Bersatu!